Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
♪ No puedes patinar
en una manada de búfalos ♪
♪ No puedes patinar en
una manada de búfalos ♪
♪ No puedes patinar
en una manada de búfalos ♪
♪ Pero puedes ser feliz
si tienes en mente ♪
♪ No puedes tomar una ducha
en la jaula de un periquito ♪
♪ No puedes tomar
una ducha en la jaula de un periquito ♪
♪ No puedes tomar una ducha ♪
♪ En la jaula de un periquito ♪
♪ Pero puedes ser feliz
si tienes en mente ♪
♪ Todo lo que tienes que hacer
es poner tu mente en ello ♪
♪ Nudillos abajo, abajo,
hazlo, hazlo, hazlo ♪
♪ Bueno, no puedes ir a nadar
en una piscina de béisbol ♪
♪ No puedes ir a nadar en
una piscina de béisbol ♪
♪ No puedes ir a nadar
en una piscina de béisbol ♪
♪ Pero puedes ser feliz
si tienes la intención de... ♪
Déjame ver ese lápiz labial.
♪ No puedes cambiar de película
con un niño en tu espalda ♪
♪ No puedes cambiar de película con
un niño en tu espalda ♪
♪ No puedes cambiar de película
con un niño en tu espalda ♪
♪ Pero puedes ser feliz
si tienes en mente ♪
♪ Con un tigre en su coche ♪
♪ No puedes conducir por ahí
con un tigre en tu coche... ♪
Me gusta tu atuendo.
Gracias.
♪ Todo lo que tienes que hacer... ♪
Necesitamos una caldera
y algunos trapos para ti.
Y tal vez requisar una botella
de licor certificado sin baño
en recompensa.
Oye. Mantente limpio, mantente libre.
A menos que te hayas escapado
sólo para volver.
Ahora golpea esos trapos sucios.
¿Cuál de ustedes, señoras, quiere
para dar la vuelta al mundo
con este gran dólar, ¿eh?
Voy a dar un paseo.
¿Qué diablos?
Felices fiestas.
¿D-Dibrell?
Baja aquí.
Es tu hermana, la mayor,
y ella, ella ha traído
un amigo.
Vuelve a la cama.
¿Qué?
¿Qué estás haciendo aquí?
Apareciendo, en medio de la noche.
Esta es una casa decente
con gente decente.
- Sí. Sí.
- Hubiera llamado, señora,
pero nos encontramos
sin una acuñación precisa.
No está enojada.
Sólo mandón, como siempre.
No soy ninguna de las dos cosas.
¿Y qué clase de Halloween
los trajes que llevas puestos?
No fue
liberado pero esta mañana.
No hay tiempo para comprar apropiadamente.
Pero siento que me encuentro con lo duro.
Cariño, no nos quedemos con ellos
...apiñados en la puerta.
Pasa. ¿Tienes hambre?
Hambre. Uh..,
no pueden quedarse aquí.
No puedes quedarte aquí.
Bueno, una taza de café, al menos.
Es tu hermana.
- Vamos.
- Sí.
Bueno, mírate.
Pequeña señorita toda crecida.
Ven aquí abajo.
y dale un abrazo a tu tía!
¡Ooh!
¡Whoa! No, no...
No te hagas ilusiones.
Es una buena chica.
Oh...
¿Soy el único
que huele a gente muerta?
En el revuelo,
los huevos están en polvo.
Los huevos están en polvo. Habla con propiedad.
Tomé su educación sobre mí mismo.
Habrías pensado que el
la escuela blanca a la que me enviaron
de la reserva
se habría ocupado de mi inglés,
pero se preocupaban sobre todo
con la violación de la nativa
-...fuera de mí. -Lenguaje.
Lo siento. ¿Lo dije mal?
Parece que lo has hecho bien
para ti mismo
estos años que he estado fuera.
- No recibirás ninguna limosna.
- Escúchate,
actuando como la hermana mayor.
No estaba pidiendo dinero.
Swanee y yo tenemos perspectivas.
¿Qué tipo de perspectivas?
Robo de bancos.
Ve a tu habitación.
Ahora.
Cuida de tu madre.
Nos pondremos al día mañana.
No te dejaron
salieron de esa prisión, ¿verdad?
Te aplastó.
Nos liberamos
en nuestro propio reconocimiento.
Lo que pasó fue que conocimos a una muñeca...
va con uno de esos cañones
chicos, sabían que yo era su hermana.
Ella me dice que en el agujero
a algunos grandes rompe piernas,
quién sabe por qué.
Así que decidimos
para venir a pagar tu fianza.
Rompe piernas si tienes suerte.
- ¿No hay nada que decir?
- No necesito tu ayuda.
Tengo todo bajo control.
¿Cuánto interés cobra?
Diez por ciento el primer mes,
y luego sube desde allí.
No le digas eso.
Te lo dije. ¿No te lo dije?
El primer día,
no deberíamos haber
tomó ese préstamo.
Eso o hundirse. ¿Y luego qué?
Este es nuestro problema...
Como dije...
en mi carta, Sra. Will,
una sala de cáncer será de rigor
en cualquier hospital moderno.
Tienen un ala entera
en la Clínica Mayo.
Y me arriesgaría
que nuestra élite de Missouri merece
la misma calidad de atención
como los patanes de Minnesota.
¿No lo crees?
Diga el número.
Y a menos que te opongas,
la placa dirá "El Walter
y Mathilda Will Cancer Ward".
Bien. Sólo prométeme que nada de judíos.
No hay judíos...
¡Oh!
-¿Lo tienes? -Creo que sí.
¿Piensas...?
¿Qué quieres decir con "creo que sí"?
¿Qué es el flaco?
Ya sabes. Días de ensalada.
Tengo ese formaldehído
que tu padre pidió.
Está dentro.
Hoy tenemos uno grande.
Los italianos, con todos los lamentos
y el desgarro de la ropa.
Será mejor que esperes aquí.
No son demasiado grandes
en la gente de color.
Sin ánimo de ofender.
No debería hacer eso.
Bueno, ahora, mírate.
Como un centavo de la suerte,
siempre apareciendo.
Un centavo malo.
Aparecen centavos malos.
¿Y qué hacen los centavos de la suerte?
Trae buena suerte.
Bueno...
Y habla francés.
Sí, lo hace.
Imbécil.
O lo tienes
o no lo hiciste.
Eso creo.
- Definitivamente tenemos un conductor.
- ¿Qué conductor? ¿El conductor de quién?
-¿Te conozco? -Sr. Fadda,
Oraetta Mayflower
de San Bartolomé.
Pésame por su pérdida.
- Tú eres la enfermera. Su enfermera.
- Sí, señor.
Estuve con tu padre
cuando falleció.
Pero quiero que sepas
fue realmente pacífico.
Como un bebé que se va a dormir.
Eso es... No hagas eso.
Andiamo.
-Vamos. -Andiamo...
Gracias.
-Vas a volver. -Jefe.
No.
Este maldito sfigato no
conseguir respirar el aire
mientras que algunas personas...
...algunas personas, mejores personas,
están enterrados en el suelo.
Aún no lo han enterrado.
Cierra la boca.
¿Qué es lo que pasa? No lo hicieron.
...te dejó hablar en el barco?
¿Ahora me tienes que romper las pelotas?
¿En el funeral de papá?
Chicos. No peleen.
Ya se me rompe el corazón.
No te preocupes, mamá,
sólo estamos jugando.
- Sólo chicos jugando.
- Y el anillo.
El anillo de tu padre. Il mignolo.
- ¿Qué hay de su anillo?
- No podías esperar
hasta que tuvo frío
antes de que lo desmontes?
- Tu propio padre.
- ¿De qué estás hablando?
sobre, mamá?
Nadie se llevó nada.
Ah, y el negocio era
realmente bueno.
Mira.
Mantengo sus dientes en mi bolsillo.
Para recordarme...
negocios, familia, país.
Negocios, familia, país.
No.
La pregunta es:
¿De qué lado estás ahora...
¿Chico?
Toma la siguiente.
♪ ♪
Un poco,
dos pequeños, tres pequeños indios.
Cuatro pequeños, cinco pequeños,
seis pequeños indios.
♪ Un pequeño ♪
♪ Dos pequeños ♪
♪ Tres pequeños indios ♪
♪ Cuatro pequeños, cinco pequeños ♪
♪ Cinco pequeños. ♪
Un pequeño, dos pequeños...
Sé lo que vi, lo que es esto.
¿Y eso es?
Retribución para algunos
se percibe como algo leve.
-¿Contra la Sra. Will? -No.
Contra mí.
¡Ya es suficiente!
Señor, debería tomar
un reconstituyente.
Algo para los nervios.
Su presión sanguínea es
muy alto.
¿Oyes eso?
Soy hipertenso.
Si tengo un ataque, prométeme
los acusará de asesinato.
¿Cargar a quién?
Los hombres del hacha.
Uh, señor... no está haciendo
mucho sentido común.
Dijiste que era un Ford azul.
Lo hicimos, hace cinco días,
en este hospital, una pelea.
Una incursión de indeseables.
Hombres de... y no soy un fanático...
pero de origen italiano,
-...a quien le di la espalda. -Mm.
¿Y crees que esto está relacionado?
Hijo, ¿estás sordo?
Estamos hablando
un escenario de herida de bala,
combinado con media docena
lotharios morenos
directamente del molde central,
y yo,
un ciudadano respetuoso de la ley
de ascendencia protestante
hacer cumplir las reglas
de este establecimiento,
manteniendo la pureza
de nuestro suministro de sangre.
Dr. Harvard, voy a ponerte
con nuestro dibujante.
Mira a ver si puedes reconstruir
el rostro de algunos de estos...
¿cómo los llamaste...?
¿Lotharios?
Me aseguraré de emitir
un boletín completo
para este Ford azul,
Matrícula desconocida.
Pero... ayudaría
si pudieras decir con certeza
que el hombre que viste
con el arma era la misma
como el hombre o los hombres que eliminó
de las instalaciones
a, unos días pasados.
Vi...
Seré honesto,
Sólo vi el arma.
Bueno, sí, señor,
pueden ser... arrestadores.
¿Crees que...?
¿debería aumentar la seguridad
- en caso de que...?
- Nos pondremos en contacto con usted.
Es... no, no,
no tienes que...
Sólo gira la perilla.
¿Es una especie de retrasado?
Gracias por su cooperación.
Escucharás...
de mí en breve.
♪ Oh, sí ♪
♪ The Funky Dawgz Brass Band,
todos ustedes ♪
♪ Sabes que somos el número uno,
Sube el volumen, todos ustedes ♪
♪ Ya sabes lo que hacemos,
conoces nuestro currículum... ♪
Vámonos.
♪ ♪
Escúchame.
No soy tu padre,
pero soy responsable de ti.
Esta gente de adentro,
son tu sangre.
¿Pero te quieren?
¿Te respetan?
¿Sabes cómo lo sabes?
Se ponen a tu nivel,
te miran a los ojos.
Es cuando sabes que no eres
sólo para el paseo.
¿Capisce?
Capisco.
Si él entra, tú te quedas en cuclillas.
Envía a mi chico primero.
¿Qué pasa?
¿No confías en mí?
¿Te acuerdas de mí?
Gaetano. Hola.
Eso es lo suficientemente cerca.
¿Sabes quién soy?
Sí. Eres el tipo que
no se acercan más,
o te haré estallar una.
Dice que va a
te golpee en la cara.
¿Realmente dijo eso?
Sí.
¡Alto!
Gaetano...
¿Estamos bien?
Dímelo tú.
Sí, estamos bien.
Tu mamá está adentro.
Ve a darle un beso.
¿Stai bene?
Te daré un minuto.
con tu chico.
Deberíamos sentarnos alguna vez,
tú y yo.
Saca el bullicio.
Las cosas han cambiado.
Nada ha cambiado.
Que tengas una buena visita.
Ven aquí.
- ¿Te están alimentando?
- La mayoría de la mantequilla de maní.
¿Dónde duermes?
Tiene una habitación
en el tercer piso conmigo.
¿Te ocupas de su educación?
Le estoy enseñando
cómo funciona el mundo.
¿Y cómo es eso?
Es perro come perro.
Así es como funcionan los perros.
Los hombres son más complicados.
No en mi experiencia.
Te gusta quedarte aquí,
en la casa del maestro?
¿Te hace sentir apreciado?
Vivimos con las opciones
que hacemos.
Consecuencias.
¿Quién es el gran italiano
justo al salir del barco?
Es el hermano de Josto, Gaetano.
Por encima de la bota.
-¿Se queda? -No estoy seguro todavía.
Me lo dirías si fueran
tomando a mi hijo...
a la leñera.
Porque en mi libro,
dicen que es seguro,
significan sonido... no molestado.
Nadie interfiere con el chico.
Está totalmente a mi cargo.
Tu mamá dice
comer sus verduras.
Te queremos,
...y volverás a casa.
¿Cuándo?
Eso no lo sé.
Dile a tu jefe
tenemos que hablar pronto.
♪ ♪
Sí.
Llamé
tres bancos más en la zona.
Nadie muerde
en la tarjeta de crédito.
- ¿No les dijiste la idea?
- No.
Pero yo subrayé...
que esto fue un innovador
instrumento financiero,
y podrían ser los primeros
en su cuadra.
Mantenemos esto en el
vecindario, sólo para nosotros.
¿Cómo sabemos que no
quemar el vecindario
una vez que empecemos a pavimentar
las calles con oro?
Necesitamos sus restaurantes,
sus grandes almacenes,
sus bancos.
La última vez que lo comprobé, ni siquiera pude
probarse ropa en Gimbels.
El hermano vino de Italia.
¿Mayor o menor?
Más joven... pero grande.
La diferencia entre
un león en la selva
y un león en una jaula.
Los tigres viven en la selva.
Los leones están en las llanuras.
Estás diciendo que podría haber
una lucha de poder?
‐I... -Deberíamos movernos ahora.
Expandirse antes de que lleguen
sus cabezas en línea recta.
O es un truco, y son
tratando de que nos dispersemos.
Así que probamos sus flancos.
Empieza con algo pequeño,
para ver cuál es la respuesta.
Yo y Donatello
estaban hablando de nosotros
tomar el control del matadero...
antes de morir.
Dijo que sí.
¿Dijo...?
es nuestra posición.
Le preguntamos y nos dio permiso.
Eso es lo que estamos haciendo.
Me llevaré a Opal y a su tripulación.
Mientras tanto, necesitas
para preguntarte a ti mismo hasta dónde
que estás dispuesto a ir con esto,
en caso de que se convierta
una escaramuza o una batalla o una guerra.
Estamos en un buen momento.
El dinero está entrando,
el negocio se está calentando.
Tal vez nos hagamos ricos de todos modos, ¿eh?
¿Por qué estresar el sistema?
Sabes quién más es
en una ranura?
Ese león en la jaula.
Sólo lo lleva en el suelo,
...que va de un lado a otro.
Bueno, ya sabes
que no tiene ritmo?
Ese león con su cabeza
colgando en la pared.
Sólo está colgado ahí.
con nada más que la sonrisa
que le forzaron en la cara.
Hoy, mañana. Pónganos a prueba.
Son retorcidos.
Estos fantasmas.
La forma en que piensan.
Siempre con la mano extendida.
No.
No vamos a matar a nadie.
Papá hizo un trato.
Vamos a respetar el trato.
Eso es... um...
¿Qué dicen los americanos?
Bien.
Estoy aquí... unos pocos días.
Um... si quieres ser un marica,
...ser marica.
Josto.
- Hermana, estamos hablando aquí.
- Tu Dessie está aquí.
- En un minuto.
- El concejal también.
Han venido a presentar sus respetos.
No hay que matar.
No.
Coño.
Oh, querida. ¿Es horrible?
-Me las arreglo. -Oh.
-Tengo mi familia. -Oh.
También somos tu familia.
¿No es así, papá?
- No se ha casado todavía.
- Oh, papi, no seas terrible.
¿Necesitas algo?
¿Estás comiendo?
Yo, eh... ¿qué es lo que...
copáceo.
Hombres. Siempre actuando
así que Humphrey Bogart.
Adelante, llora.
si lo necesitas.
Un niño que pierde a su padre,
nadie va a juzgar.
Sugar plum, dale un minuto a papá
con tu prometido.
Quiero entregarle
algunas palabras de sabiduría.
Hablaremos más tarde, osito de miel.
¿De acuerdo?
¿Beso, beso, beso?
¿Me están jodiendo aquí?
Despacio.
Porque la única razón
Estoy dejando que mi hija
casarse con algún engrasador de guinea.
Político, financiero...
Y aquí estoy,
desesperadamente enamorados.
Vete a la mierda un parque estatal.
No vas a conseguir un pedazo
del legado de Gillis
hasta que me aseguraron
...puedes entregar los votos.
Los alcaldes no se eligen a sí mismos,
y las elecciones no son libres.
¿Papá? ¿Puedo llamarte papá?
Mi papá no se abrió paso a través de las garras...
de la dinastía plebeya
para que sus hijos pudieran terminar
en los mandos intermedios.
¿Quieres ser alcalde?
Quiero que mis hijos sean presidentes.
Así que te conseguiré tus votos
y tu...
bustarella.
Pero primero voy a hacer una bomba lenta
algunos bebés en tu hija
uno a la vez
y dos veces los domingos.
Ahora toma un trago.
Y prueba el calzone.
Son un motín.
Pésame.
Me di cuenta de que el Ford azul
estacionado en el frente.
Felicitaciones. Tienes ojos.
El testigo en el hospital privado
vio un Ford azul
huyendo de la escena
del homicidio.
El azul es un color popular.
No tienes curiosidad
¿Quién fue golpeado?
Ves todos los trajes negros
cuando entraste?
Damas llorando
en sus albóndigas?
¿Y si dijera
Me han dado una propina
a algunos lotharis muy inteligentes que
fue robado de las instalaciones
unos días antes?
¿Está muerto?
¿Quién?
Ya sabes quién,
pedazo de mierda nervioso.
¿Está muerto?
Jefe.
Jefe, jefe, jefe, jefe.
No puedes disparar a los civiles.
Ese maldito tipo
poner a mi familia en la calle
como si fuéramos mierda en sus polainas.
Perdió su licencia para respirar.
Lo sé... pero a él lo perdiste.
Y ahora tengo
una rica sociedad
que come con el alcalde
con un agujero fresco
en su cabeza.
Y, y los altos mandos
midiendo mi culo
como si se estuvieran preparando para mudarse.
No, lo siento, vine a preguntar,
respetuosamente...
Yo... yo puedo guiar esto
una dirección diferente...
encontrar un chivo expiatorio para incriminar,
pero tienes que dejar de lado
este Dr. Harvard.
¿Qué me dijiste?
-No lo tocaremos. -Dice usted.
Este año no nos tocamos.
El año que viene.
Él regresa
a su vida ordinaria,
el moglie gordo, su carne asada.
Construye sus modelos de aviones.
Olvídalo.
Pero no olvidamos. Esperamos.
Afilamos los dientes.
Y un día,
cuando ni siquiera puede recordar
el nombre de esa anciana...
Bueno...
No voy a especular sobre la coincidencia
delante de un oficial
de la ley.
Pero tienes garantías
esto se ha acabado.
¿Sì?
Bang.
Hola, hola, hola, Sr. Cosmópolis.
Oh... buenos días.
Es la enfermera Mayflower otra vez.
¿Cómo nos sentimos
este buen día?
‐I... -¿Hmm?
Oh. Bueno, un crujiente martes de otoño
es lo que es.
Engulle, engulle.
Casi el Día de Acción de Gracias.
¿Los griegos celebran eso?
¿Día del Pavo?
¿Hmm?
Oh, pobre alma.
Tú, tu cuerpo
está trabajando tan duro
para bombear esa sangre.
Tu viejo corazón tonto.
No está haciendo su trabajo, ¿verdad?
Es un corazón malo, malo, malo, malo.
Sí.
Y aquí los médicos dicen...
no hay mucho
que pueden hacer.
Viejos médicos malvados.
Pero Oraetta está aquí,
y ella puede ayudar.
Quieres la ayuda de Oraetta, ¿verdad?
-¿Quitar el dolor? -Sí.
Sí, sí.
Claro que sí.
La vida ya es bastante difícil sin
una pierna de cordero por un corazón.
No te preocupes.
Tu ángel de la misericordia ha llegado.
Es, bueno...
Tengo que decir, enfermera Mayflower,
muy irregular. Muy...
no es bueno, bueno, lo que es.
Una dosis tan alta de...
ni siquiera la medicación adecuada.
Resultando en...
una muerte segura, que...
no podemos tener eso.
Los pacientes vienen a nosotros para que los cuidemos.
Atención de primera calidad.
No para ser... mal administrado.
Sr. Sneet, créame,
nadie está más avergonzado
que el pequeño Ole me.
Pero al mismo tiempo,
¿has visto su letra?
¿Los médicos? Hmm.
Como una pintura rupestre
con un palo.
- No, no es que yo...
- Esto no es, odio decir,
la primera vez que hemos
tenía preocupaciones sobre su cuidado.
El nivel de atención.
Los pacientes que mueren prematuramente
o corrió a la UCI
sin provocación biológica.
Sin mencionar al farmacéutico
ha notado algunas discrepancias
en los medicamentos solicitados
y los medicamentos retirados
en los últimos años...
Solicitudes hechas por usted.
En resumen, después de
el último disgusto,
No veo cómo
podemos mantenerte en el personal.
Digo que estás despedido.
Ya veo cómo es.
Sí. Así que, si pudieras
- ...limpiar tu casillero...
- Un encubrimiento.
Uh...
Una incompetencia de los médicos.
Unas pocas almas perdidas, y alguien
Tengo que pagar el gaitero,
así que el viejo Oraetta ha hecho la cabra.
Bueno, no soy una cabra, Sr. Sneet.
Oraetta Mayflower,
no es una cabra.
- Ahora, enfermera...
- Llama a la policía,
estás tan preocupado
sobre la mala conducta.
Sobre los medicamentos retirados
sin puntos I.
Diablos, levanta el teléfono,
diles que envíen
el carro de los arrozales.
Llévate a esta mujer.
en brazaletes de plata.
¿O qué hay de
llamar a los chicos de las noticias?
- Ahora, espera,
no hay necesidad...
- Esto es América, señor,
la última vez que lo comprobé,
no la Rusia soviética,
donde un hombre es racionado
un cuarto de patata
y no tiene ningún derecho bajo la ley.
Y aquí estás tú, sentado
como juez y verdugo,
lanzando el viejo Oraetta
en la pila de huesos, ¿y para qué?
La incapacidad
para leer la escritura
de lo que parece ser
un epiléptico?
Srta. Mayflower...
La enfermera Mayflower...
Estaré encantado de...
¿Cómo es que un mes
¿Sonido de ruptura?
Tres meses.
Yo...
Puedo ofrecer dos, y por supuesto
una brillante recomendación
- a su próximo
empleador potencial.
- Por escrito.
Tengo que decir, Sr. Sneet,
Estoy decepcionado.
en esta institución.
En ti.
Cuando nuestros días lleguen a su fin,
y nos quedamos
ante el Señor,
pesará el color...
de nuestras almas inmortales
y nos juzgan faltos,
¿no hemos mostrado
un compromiso inquebrantable
a la excelencia en su nombre.
Y si hemos fallado
en nuestra devoción por él,
entonces tú y yo vamos a
directamente al lugar caliente.
Y Oraetta Mayflower
no tiene intención
de sudar toda la eternidad
al final
de la horquilla del diablo.
Buenos días, señor.
- ¿Quién es ese?
- Enfermera, vive al otro lado de la calle.
Bonjour.
Fuera de la vista.
Es simplemente increíble.
¿Quién hubiera pensado
están enseñando francés
en la escuela de los negros.
No lo hacen.
Estoy aprendiendo por mi cuenta.
Mm, tienes valor.
Y lo sé, porque todos
siempre dice que yo también lo tengo.
Sagitario.
¿Qué es eso?
Signo del sol. Astrología.
Verás, científicamente,
nuestras fechas de nacimiento se corresponden
con los eventos celestiales.
Las circunstancias que dan forma
nuestro destino.
¿Cuál es la fecha de tu nacimiento?
-El primero de diciembre. -Mmm.
Como dije...
Sagitario.
Huh. Sí.
Supongo que eso nos hace
hermanas de una especie.
Bueno, tengo que ir a mis tareas.
Oh. Sí.
Me preguntaba
si usted podría estar buscando
algún trabajo extraescolar?
Un poco de limpieza,
poner 50 centavos o un dólar
en tu bolsillo.
¿Eso es todo lo que somos para ti?
¿La ayuda?
Hay largos juegos...
los registros de arriba.
Canciones francesas, historias.
Tarjetas postales del gay Paree.
Puedes limpiar y escuchar.
Decidí hacerte
uno de mis proyectos especiales.
¿Qué significa eso?
¿Te gusta el pastel?
Sí, lo sabes.
A todo el mundo le gusta el pastel.
Manténgase en sintonía.
Yo... yo... volveré.
Oh.
Esa es una extraña dama blanca.
♪ ♪
Señor, sólo quiero que
para saber que estoy listo.
Bien.
No sólo para el trabajo muscular.
Hice matemáticas en el instituto.
Lee un montón de historia.
La estrategia es lo que me interesa.
Sí, bueno...
En Xanadú, ¿Kubla Khan
un majestuoso decreto de la cúpula de placer?
¿Cómo dices? ‐
-¿Cómo te llamas? -Leon.
¿Bittle?
- Soy el primo de Happy.
- Oh. Sí, sí, sí.
Bueno, el primo de Happy,
veremos como tú, uh,
...manéjese esta noche,
con las cosas fáciles.
Luego hablaremos de la estrategia.
Vámonos.
♪ ♪
¿Qué son?
¿Decorativo?
¿O sólo te gusta el olor?
Es una advertencia
a las otras ratas.
Hijo, creo que
estás sobreestimando
el poder cerebral de tu enemigo.
No tenemos dinero.
Bueno, esto no es un robo.
No, no.
No, esto... esto es lo que
que llamas transición de poder.
¿Un qué?
-Oh, Dios... Nos hacemos cargo.
Chico, ¿sabes
¿De quién es esta casa?
Sip.
Y será mejor que te vayas.
Entonces, ¿qué pasa ahora?
Ahora...
...esperamos.
♪ ♪
♪ Usted ha
tiene que acentuar lo positivo ♪
♪ Eliminar lo negativo ♪
♪ Aférrate a la afirmación ♪
♪ No te metas
con el Sr. In-Between ♪
♪ Tienes que difundir ♪
♪ Alegría hasta el máximo ♪
♪ Bring gloom
hasta el mínimo ♪
♪ Ten fe, o pandemonio ♪
♪ Obligado a caminar
en la escena ♪
♪ Para ilustrar ♪
♪ Jonás en la ballena,
Noé en el arca ♪
♪ ¿Qué hicieron? ♪
♪ Justo cuando todo
se veía tan oscuro? ♪
Oh...
♪ Hombre, dijeron que mejor ♪
♪ Acentuar lo positivo ♪
♪ Elimina lo negativo... ♪
Oh...
♪ No te metas
con el Sr. In-Between ♪
♪ No, no te metas
♪ ¿Me oyes? ¿Hmm? ♪
♪ Oh, escúchenme, niños,
y, uh, oirás ♪
♪ Sobre la eliminación
del negativo ♪
♪ Y a-acent en a-positivo ♪
♪ Y reúnanse a mi alrededor,
niños ♪
♪ Si quieres
y, y siéntate bien ♪
♪ Mientras empiezo a revisar
la actitud de hacer lo correcto ♪
♪ Tienes que acentuar
el positivo ♪
♪ Eliminar lo negativo ♪
♪ Aférrate a la afirmación ♪
♪ No te metas
con el Sr. In-Between ♪
♪ No, no te metas
con el Sr. In-Between. ♪
♪ ♪
Sabes, mi padre
trabajó en un matadero durante 33 años.
Sí. Carnicería de vacas
y cerdos, pollos.
Durante todo el día, cortó
rib eye y, uh, chuletas de cordero.
Costillas.
¿Sabes lo que comimos?
Pies de cerdo.
Corvejones de jamón, huesos del cuello.
Desechos.
¿Qué te dije?
Les gusta hablar.
Verás, en América,
incluso la comida significa algo.
Significa si estás arriba o abajo,
dentro o fuera.
Blanco, de color.
Esto es nuestro.
No nos conocemos.
Soy el Doctor Senador.
Tienes que dar el respeto
para conseguir respeto.
¿Es por eso que ustedes los americanos
son tan suaves?
¿Todo esto de dar y recibir?
En la tierra de la toma
y matando, Gaetano es el rey.
Fácil.
Se hizo un trato.
En lo alto.
El miércoles pasado.
Oh.
Bueno, esto podría ser una noticia de última hora
para su majestad.
Hmm.
Un acuerdo entre Fadda el mayor
y mi hombre, Cannon.
Mm-hmm.
Se asignó el territorio
de su organización
al sindicato de negros.
Dado.
Bueno, estos somos nosotros,
vienen a cobrar.
Eso suena como mulignan
...una mierda para mí.
¿Estoy hablando contigo o con él?
Fácil.
Si no puedes respetar eso,
entonces no podemos respetar nada.
Muy inteligente...
estas palabras en las que te escondes.
¿Cómo crees que
tus palabras tendrán sabor,
escupir de la boca del lobo?
¿Hmm?
Músculo y hueso.
Este es el poder.
No todos tus...
Si esto es un malentendido,
Veamos.
Coge a tus hombres y vete a casa.
Hablaré con mi hermano,
siente si esto es lo que dices.
Y si es así...
¿Pero si no?
El primo de Happy.
Tranquilo, primo de Happy.
Molto bene.
Volveremos.
Porque ustedes acaban de llegar
...ayer.
Pero somos parte de esta tierra,
como el viento y la suciedad.
Señor, sabemos que el camino es largo.
Le agradecemos por ese camino,
porque el viaje
nos hace sabios.
Sabemos que la subida es dura.
Le agradecemos por esa escalada,
porque la escalada nos hace fuertes.
Amén.
Hiciste la tierra y el mar,
y lo llenaste de injusticia
para que tuviéramos
trabajo que hacer.
Y le agradecemos ese trabajo.
Hiciste a los mansos, así que los mansos
podría heredar la Tierra.
Y tú hiciste a los poderosos para que
podríamos defender a los mansos.
Oremos.
Y estaremos
poderoso para ti, oh Señor.
Nos has mostrado el dolor y la pérdida...
...para que pudiéramos conocer el
la alegría de la victoria cuando llega.
♪ ♪
Escucha nuestra oración ahora, oh Señor...
...para que podamos sentir
tu bendición.
Y saber que podemos soportar
esta carga que nos has dado
porque nuestros corazones son puros.
Amén.
♪ ♪
Nos estamos moviendo.
Ahora lo entiendo.
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org